Edited at https://subtitletools.com
さて　杜王町radio
ここで次のコーナーです
「助けて　真夜中のお助け相談」
最初のお便りは　永遠の21歳　ブリティー・べレーさんから
カイさん　ちょっと聞いて聞いて
この間もまた　あいつのおかげで待ち合わせに遅刻しちゃったの
そう　駅のそばのあいつ
開かずの踏切
もうカンカンカンカンカンカ　うるせぇんだよ
お実でください　ブリティー・べレーさん
交
視
過
而
錯
顏
線
的
無
す
て
れ
顔
く
な
い
違っ
の
く
錯
れ
過
線
交
て
違っ
而
無
の
顏
視
い
的
顔
な
す
変え
常
の
胸
穴
て
空
中
た
が
洞
改
變
的
日
胸
穴
的
て
日
常
洞
の
中
改
變
た
変え
が
空
境
界
会う
なく
て
り
前
の
当
出
奇
妙
當
似
無
的
理
所
然
若
た
なん
有
て
当
似
出
若
会う
の
た
り
前
妙
無
奇
的
なく
界
理
然
所
境
當
なん
有
Uh
Yeah
清
朝
上
掛
的
上っ
晨
著
往
殼
外
面
微
いつも
う
既
で
如
一
り
の
笑
が
通
如
微
一
笑
既
往
清
著
掛
的
上
晨
通
外
で
り
の
いつも
が
殼
う
面
上っ
朝
まま
舊
依
の
人
正体不明
不
為
的
知
に
依
知
為
舊
人
的
正体不明
の
まま
に
不
的
引
相
リー
互
ス
テ
秘
吸
か
れ
あ
う
密
惹
ミ
ス
吸
あ
互
ミ
う
秘
的
れ
密
惹
引
相
か
テ
リー
り
知
ま
始
告
も
開
曾
不
ず
言わ
知
開
曾
言わ
ま
ず
り
も
不
始
告
で
始
ずっ
己
る
と
終
藏
自
隱
潜ん
で
己
自
と
潜ん
隱
始
る
藏
ずっ
終
某
落
的
角
個
の
在
こ
就
小
鎮
か
ど
町
の
個
就
在
こ
町
小
落
的
角
鎮
か
某
ジ
ョ
か
言い
も
日
ど
的
而
然
天
今
快
愉
け
文
(JO
相
說
吵
JO)
句
互
也
に
合っ
著
て
だ
なん
句
ョ
的
(JO
け
吵
に
文
ど
今
日
著
JO)
也
だ
言い
も
快
而
天
て
愉
合っ
然
か
ジ
說
互
相
中
常
Crazy
る
Noisy
を
Bizarre
日
踊
起
這
吧
舞
在
Town
踊
常
舞
中
吧
Crazy
る
Bizarre
起
Town
日
を
在
Noisy
這
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
マジかよー
第7話   間田敏和（表面）
この学校に　おれたち以外のスタンド使いが
ああ　間田敏和　3年C組の生徒よ
この間田ってやつ
なんでもはるさきにダチとほんのささいなことで
口論したそうだ
好きなアイドルだかアニメだかをけなしたっつー理由らしいが
その晩　驚いたことに口論相手のダチが
自分で自分の左目をシャーペンでえぐったんだと
異常な話だろう
間田のダチは病院でこーいったらしい
「気がついたら　 自分でえぐりとった左目を残った右目で見てたんだ」
こいつがよ
なんらかのスタンドで　その左目をえぐりとったっていうのか
かもしれねーしよぉー　そうじゃあないかもしれねー
一般人には「スタンド」はみえねーんだからよー
何かよー　ウサンくせーなー　こいつ
なんだとコラァ
仗助　てめーごときにとやかくいわれるスジはねーぜ
ちゃんと仕事だってしてるしよおー
え　仕事してんの
へ　康一どの
ちょいと金融関係の仕事をみつけまして
金融関係
ひょっとして　それ借金のとりたての…
やー　でもちゃんとしたトコなんスから
まあ　たしかに　ほっとくわけにもいかねーな
待ってよ仗助くん
こっ　康一どの　あんたも行くんですかい
仗助のアホに任せておけば
ぼくの町で　恐ろしいことが起こってるんだよ
この杜王町があぶないということは
両親や姉や
僕の大事な人たちが恐ろしい目にあうってことなんだ
怖いけど　なんとかしなきゃー
タ…
タフなセリフだ
さすが　あっしのみこんだお人でずぜ
でも
今日のところは　あっしは帰らせていただきやす
どうかご無事で康一どの
教室には　いないみたいだね
しかしよー　この間田ってやつ
もし本当にダチの目えぐってよおー
あんな風に学校生活にとけこんでいるんなら
不気味だよなー　こいつよーっ
ちょッ　ちょっと　仗助くん
ちと　こいつのロッカー調べてみっからよ
見張っててくれ　康一
先に言ってからこわしてよーっ
まず　カバンがあるぜ
まだ学校にいるな　用心にしろうよ
テニス部で　マンガ好きなやつだな
しかし　物の多い野郎だな
まさか「弓と矢」が入ってるってことは　ねェーと思うが
なんだ　この木の棒は
スタン…
い…いや　これは実物だ
画材屋とかで売ってる　スタイルクロッキー用の人形か
おどかしやがって
なんだ 　なんで
さわったらおれになりやがった
しかし　これでハッキリしたな
間田はスタンド使いだ
グレートだぜ　おれになるとはよー　いい度胸じゃあねーか
「パーマン」よー　知ってんだろ
しゃ…しゃべったぞ
声やしゃべり方までそっくりだ
「パーマン」に出てくるよー　コピーロボットって
ありゃ便利だよなあー
いたらいいよなあーって思うよなあー
おい康一　こいつ　何言ってんだ
「パーマン」て何だよ
おまえ　「パーマン」知らねーのか
信じられねーぜ　それでも日本人か
うるせーな　質問するのはおれの方だ
う…腕が…
仗助くん
おれの方はよー　いなきゃいいなって思うコピー人形さ
コピーされたら必ず同じポーズを取っちまう
つまり　「あやつり人形」ならぬ
「あやつる人形」ってことさっ
こ…康一　ど…どけッ
康一…
ボロゾーキン一丁あがり
おっと　おれじゃねー
やったのがあくまでそいつのダチのお前自身だぜ
こーいうのってよ
イチバンムカつくんだよなあー
自分では直接手をくださず　他人を利用してやるっつーのよォー
最高にブチのめしたいと思うぜッ
グレートいひっ
ドラアッ
「射程範囲外」だねー
本体が　そっから動けなきゃ　「スタンド」も近づけねーだろーっ
つまり この距離以上を保っていれば　仗助
おめーは絶対おれにかなわんということだぜーっ
ドラアッ
この「スダンド」の名は「SURFACE（うわっ面）」
人形にとりつくことで実体化している
よって　普通の人間にも見ることができる
間田　てめー
おれの目的はな　空条承太郎を半殺しにして
この町から追いだすことだ
よそ者のくせによぉー おれたちのことをかぎまわりやがって
とはいえ
承太郎の「スター・プラチナ」は1秒か2秒時を止められるときいた
あいつに近づける「スタンド使い」は おれたちの仲間にはいねー
仗助　おめーをコピーしたこの「サーフォス」以外はなー
意識不明になってもらうぜ　じゃまな本物には
つぶれたか　気持ち良い音がしたなあ
神経切れてなきゃあまた見えるようになるよ
運がよけりゃあだけど
これでしばらく意識失ってるなあー
ちょろいもんスねーっ
おい　おれのカバンひろえ
このまま　承太郎を仕留めるぞ
ちょろいもんだ
承太郎の泊まっているホテルの名はたしか…えーと
「杜王グランドホテル」だ
そーそー　それだ
康一
じょ…仗助くん　大丈夫だった？
あ…ありがとうよ しかしおまえ　根性あんなー
ケガしていながらよ　「スタンド」を使ってやつをはめるとはよー
な…なに言ってんの
吹っ飛ばされる瞬間　骨折したところを
君が「クレイジー・ダイヤモンド」で治してくれたからだよ
でさ
その後のドアとガラスをぶちやぶったこのキズも治してくれるとうれしいんだけど
お…おう
はい　「杜王グランドホテル」です
あーっ　えーとっスねーっ
324号室の空条承太郎につないでくださいっス
かしこまりました
もう
承太郎さんに早くあの「スタンド」のことを知らせないと
お待たせいたしました
324号室はただいま通話中です
通話が終わるまでお待ちください
通話中
そっか　コピーの野郎だぜ
今　やつが先によー　電話してんだぜ
たしかか　仗助
スタンド使いが　おまえと同じ学校にいるだと
うス　詳しいことは杜王駅で話しますから
駅前広場に来てくださいよ
15分もありゃあいけますから
わかった　駅前に15分後だな
ちょろいっスねー
だ　だめだ　出ねーぞ
部屋を出たんだ
どっかで落ち合うように承太郎さんをおびき出したんだ
クソ　とりあえずコピーの方を追うしかねー
あのコピー　君と本当に区別がつかなかった
ああ　俺がゾッとしたのはよ
ヤツの顔よりも指を見た時だ
指っつーのは毎日顔よりもよく見てるもんだろ
俺の指紋までコピーしてると実感したぜ
おっ　仗助　早いじゃねーか
康一どのは
は　間田
なんでテメーが
小林玉美か
なんで一緒にいんのかよ　分かんねーのかい
わ　分かんねーよ
全然分かんねーのか
分かんねーよ　なんでなんだよ
なら…いい
急いでくれ
早ぇとこ間田たちを追いつかねーと　承太郎さんが危ねー
[替身名]
速度
成長性
持久力
射程距離
破壞力
精密度
「Surface」
[替身使者]
間田敏和
有
分
鐘
離
還
時
間
定
約
承太郎さんとコピーが出会ったらまずいよ
絶対まずい
ああ　どうすりゃいいか分かんねーがよ
とにかく追いつくことだぜ
バイバイ　仗助君
明日またね
さよなら
仗助君
仗助君　さようなら
何でテメーだけさようならって言ってもらえんだよ
俺なんか一度も言ってもらったことはねーのによ
どうせこんな学校　ブスしかいねーけどな
仗助君
あのう　これ読んで
そ　それじゃ
テメー何受け取ってんだよ　破け　こんなもん
畜生　テメーと俺はどこが違うってんだよ
ああ？　ンナことはどうでもいいだろうがよ
おめぇチンタラやってる場合じゃあないっしょ
なんだ　その口のきき方は
ああ　痛え
擦りむいたのかよ　バカっスね
俺「木」なんっスよ
うるせー　少し離れてろ
クソ　ムカついてきた
自分のスタンドだがいつもこうだ
この間も　片思いだった順子をコピーしたが
気に食わねえ態度ばっかり取りやがって
頭に来すぎて何もできなかった
この世に性格のいい人間はいねーのか　クソ
こんな仗助なんぞ
早いとこ承太郎を仕留め終わって
粉々にぶちのめしてやる
クキィ　楽しみだぜ
な　なああー　俺のバイクに
汚えー
クソ　ふざけやがって　ボケが　ぶっ殺してやるか
おいおい　悪気あったわけじゃねんだろうからよ　聞こえるぜ
かまうもんかよ　そのつもりで言ってんだよ
ふらふら歩きやがって　ったく
死にそうな「コオロギ」みてぇなやつだぜ
そのたとえグーグー　うまいね
うまい？ナイス表現だった？
押さえてろ　サーフィス
俺が直接ヤキを入れる
お　お前　なんなんだ
なんだなんて考えなくていいんだよ
その口二度とよ　きけなくしてやるだけだからよ
や　やめろ
ガラス片
ひ…東方仗助
まずい　それにあのチビまで
間田
やっと追いついたぜ　テメー
しかし　忘れたのか
このサーフィスに面と向ったら　仗助
お前はつかさず操られてしまうということを
操れ　サーフィス
どうかな
こ…この形は
その破片はよ　おめぇにブチ当てるために投げたんじゃあねーぜ
元の形に直すために投げたんだぜ
お　俺の右手が
木に戻っちまった
やべーっスよ間田さん
いや　落ち着け ポケットに手入れてるふりをしろ
バレやしねー
問題はよ　もうそろそろ承太郎が駅前に到着する時間ってこっだ
仗助が無事だったのはたまげたが
今本物を倒すことは諦めよう
間田さん　待ってくれっスよ
なるほど　待ち合わせ場所は駅前ね
じょ…仗助君　呑気してる場合じゃないよ
ヤツらが行ったこの道が駅までの一番の近道だよ
うん？　だからさ　お前がいるじゃあねーかよ　康一
仗助のヤツ　まだ来てねーようだな
見えるか　仗助のヤツが
見えねーっスよ
もしちらりとでも見えたらよ　すかさず操ってやりますから
安心してくださいよ
間田さん　電車が通りますぜ
ちっ　開かずの踏切か
1　2分は待つな
よし　駅ビルを抜けるぞ
仮に追いついてきても　仗助は電車で足止めだ
残りあと一分　俺たちが先に待ち合わせ場所の駅前につくっス
クヒィ　勝った
あれ？
ああ　あれは仗助じゃあねーか
で　電車はどうした
なぜ踏切が開いている
間田さん　あれを
なん　なんだあのスタンドは
グレート　だからよ　言っただろ　康一
お前がいるって
あっ　いた
じょ…承太郎さん　俺っス　仗助です
間に合ったよ
間田に一杯くわせたね　仗助君
何かあったのか
コピー？
指紋までお前をコピーしているスタンドだと
そうっスよ
そいつが俺より先についてたらやばかったっスよ
でも　これでもう安心だね
コピー野郎は右手がないから　簡単っスよ
俺はヤツの右手　ふっ飛ばしておいたんで
そこで見分けてください
分かった
そろそろ追いついてくるはずだけど
あれ　なんでこんなもん持ってるんだ
なんで俺が承太郎さんのコートのポケットからボールペンを
動かねー
腕の動きが勝手に止まったぞ
ガラスの向こうに
こ　こいつは
東方仗助
今テメーが持ってるペンを
承太郎の脳髄に突き刺して 即死させることにしたぜ
半殺しじゃあおめーのクレージー・ダイヤモンドが傷を治しちまうからな
仗助　おめーがでしゃばったせいでなんだぜ
俺は承太郎を半殺しにして
町から追い出すだけのつもりだったんだ
承太郎を殺すのはおめーだからな
おめーが悪いんだからな
今だ　振り下ろさせろ
サーフィス
承太郎さん
このー
どうかしたか　仗助
どうやらあいつらやっと間田を見つけてくれたようだなと思って
テメー　仗助とかいうヤツが教えてくれた通り
陸橋わたって駅にいやがったなー
いいやつだぜ　あいつはよ
傷を手当てしてもらったら何だか知らねーが治ったしよ
さっきの恨みバッチシ復讐させてもらうかんな
ちょいと便所ん裏まで顔かせや
はまっちまうと結構恐ろしいスタンドだったぜ
どれ　とりあえず人形をぶっ壊しておくか
気分もすっきりするしよ
どらららららららららぁっ
ところで
玉美は　人知れず入院
ふん　間抜けな野郎だ
まっ　ご愁傷さま
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 8 集   山岸由花子戀愛了 其一
戀
花